hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣81,000算什麽
愛達幣一天瘋狂暴漲50 PERCENT
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根達的主題哦
是這個這個周末啊
比特幣啊
還有說山寨幣啊
都漲瘋了
尤其是愛達幣呢
昨天這個24小時的漲幅呢
一度來到了50個PERCENT啊
所以真的是非常非常猛
然後卡塔隆生態上的一些山寨幣
包含了Snack這個冥幣啊
還有IAG啊
也都長得非常非常好
所以在今天節目開始前
我們就一定要先喝一下
這個黑特的眼淚
因為這個往往在過往幾年當中呢
這個聊到卡丹諾都是很多
這個非常非常多Hater在下面留言呢
說卡丹諾已經死了
怎麽樣那在昨天呢
大家就可以見識到卡丹諾的爆發力哦
那我今天要在這邊跟大家說的事情
就是呢這個當牛市到來的時候
艾達幣這樣的漲幅呢
是可能每幾周就會發生一次哦
那大家可以看一下
這個是Snack的飲料
那今天Snack是漲非常非常好啊
這個目前是漲了22個PERCENT而已啦
那為什麽說是而已呢
因為稍早的時候呢
已經漲了將近46 percent
在這邊可以看到啊
snack當日的漲幅呢
一度來到了46.74 percent
那如果你要用24小時的最大漲幅呢
甚至超過了70 percent呢
所以真的是非常非常猛啊
那Snack身為卡納諾上面最大的冥冥幣
今天我們就喝一下這個Snack的energy
drink然後來check一下
因為這個昨天晚上直播的時候呢
是沒辦法喝
因為energy drink晚上喝的話會睡不著覺
啊這個黑特的眼淚真是太香甜
OK那我們進入到今天主題吧
我們先來看一下這個愛達幣目前走勢
愛達幣現在呢是很明顯有一波回落啊
目前只漲了10個PERCENT哦
那為什麽說只漲10個PERCENT呢
因為昨天愛達幣這個單日的
這個日線呢
一度是拉到了32.86 PERCENT
那現在是回落了很多啊
你可以說
從漲32 PERCENT到只漲10個PERCENT吧
但這也是非常非常正常的一件事情啊
就是當這個項目
這個短期之內這麽大的爆發之後呢
它會有一個回調是很正常
我們在這邊可以看到
愛達幣在四天里面
基本上是漲了100個PERCENT哦
從這個低點到高點
四天就漲了100個PERCENT
然後以24小時來看的話呢
這個20小時最大的漲幅呢
一度超過了50 PERCENT
所以真的是非常非常猛啊
但是這個漲幅呢
畢竟是在這個周末的時間發生哦
不管是以太幣也好
或者是比特幣也好
或者艾達幣也好
這個漲幅呢
往往發生在這個周間的時候呢
會是比較好的一個跡象哦
因為在周末呢這個交易量是比較低的
所以比較容易用比較小的資金呢
把這個幣價給炒上去哦
那在這邊也看到
比特幣目前已經回到了78,700多的位置
那比特幣稍早時候呢
一度是漲到了81,000多
現在是有一波回落
但是我個人認為呢
這個
回落是非常非常健康的一個信號啦
就是你不會希望說
在明天周一開盤的時候呢
留下一個很大的這個CM1期或缺口
也如果有很大的CM1期或缺口的話呢
那大概率的呢
這個最後也都是回來會把補齊的
所以
與其擁有一個很大的CME期貨缺口呢
還不如在周一開盤的時候
這個價錢
先回調到一個比較合理的地方
然後等到周一開盤的時候呢
價錢再拉上去呢
將是一個比較這個健康的一個信號啊
那麽再來看一下吧
昨天在直播當中的時候呢
我畫出這個房子啊
因為昨天的直播的這個標題啊
就是這個Cardano離回家的路呢
只剩下不到一半了
那為什麽會說回家的路呢
就是因為我認為
卡當勞
只要一旦突破一塊錢以上的話呢
一塊錢到三塊錢的這個過程當中呢
是沒有什麽太多的阻礙啊
所以你應該說
卡當勞只要突破一塊到一塊4
這個區間呢
要去掉三塊呢
就是非常非常快的事情啊
那在這邊以日線來看呢
卡丹諾的這個RSI
是進入到了一個極度超賣的區間啊
但大家注意到呢
在這邊這個交易量呢
是非常非常的大啊
所以這波漲勢
如果你認為這個你沒買到
然後
你認為他還會回到這個前面的區間
就40線卓這個區間呢
呃我認為這個幾率呢是非常非常低的
就是在這樣的一個環境下
然後這樣的放量突破呢
我相信在下一周的周間呢
應該會有一個這個follow up
那下一次的
這個follow up呢
很有可能就會突破
上一次這個卡塔諾
到達這個八十幾甚的時候
在今年的3月的時候
呃我認為下一波漲幅呢
就會帶我們超過這個八十幾甚
這個區間哦
所以是非常
非常值得大家關注的一件事情吧
聊到卡丹諾艾達幣呢
那過去2年
不管你是艾達幣的投資者或者是我啊
都遭受了這個多方的抨擊啊
認為說這個艾達幣是一個死鏈
一個不可能再漲的項目
一個不可能再回到這個錢高的項目啊
那我們離這個回到歷史最高的位置呢
還有一段路要走
但是這是一個非常非常健康的信號
覺得這兩天艾達幣的走勢呢
是非常非常健康的
那如果今天
你是沒有體驗過愛達幣牛市的人呢
我可以在這邊跟你說
就愛達幣的牛市是非常非常暴力的
那它漲幅呢
到來的時候是會讓你完全措手不及啊
所以今天再次提醒大家
如果今天
你不是過去兩年
在布局愛達幣的觀眾朋友的話
然後你想要做交易的話
請問你要怎麽交易這個東西呢
就是4天翻100個PERCENT
四天漲100個PERCENT
你要怎麽time這個market呢
在過去三年的這個艾達幣的走勢以來
這個看起來都是要死不活的
你要怎麽去猜這個哪一天開始
它會在四天漲100個PERCENT呢
那這樣的漲幅呢
在艾達幣上
接下來進入到大牛市之後呢
可能幾周都會發生一次哦
所以大家就要特別注意啊
在這樣一個市場呢
如果你是抱持著
一個賭博的心態
想要做短線啊
想要上杠桿
在愛達幣這樣的資產上面的話呢
那你就非常非常大概率呢
會成為一個賠錢的人哦
我們再來回到這個比特幣的走勢吧
那我們用這個周線看一下
比特幣的位置現在在哪里
那在這邊可以看到了
比特幣這周的周線呢
是非常非常的好看啊
直接拉到了78,000多
一周呢比特幣卻從6萬8呢
直接拉到了7萬8
拉了15個PERCENT啊
那這個周線
也是看起來非常非常的漂亮哦
那以目前形勢看起來呢
這個離收周線
只剩下不到三個小時的時間
所以大概率的
應該會收在7萬8以上的位置
那如果可以收在8萬以上的話呢
對於這個比特幣接下來幾周的走勢呢
就會提到一個非常非常振奮的效果
那這個周末呢
不只是比特幣在漲
不只是艾達幣在漲
這個非常非常多的小幣呢
也是跟著漲哦
泰幣現在已經回到了3,100多的位置了
然後往下看呢
像這個apple啊
也是漲到10塊多
所以稍早的時候
甚至一度這個碰到了3塊多啊
所以真的是漲非常非常猛
Solana也回到200塊以上了
對這個周末呢
是加密貨幣非常非常好的一個周末
也是值得大家慶祝的一個周末吧
那這也是為什麽
我昨天這個晚上突襲直播啊
就是因為我想跟大家分享這個快樂
那在最後呢
想要提醒大家一件事情啊
就是在這樣的一個市場
這個即將可能是開啟這個瘋牛漲勢
這樣的市場
我們要采用怎麽樣的策略呢
那我在這邊給大家最好的一個建議啊
也是最簡單明了的一個建議呢
就是hold
就是只要持有就好了
不要去做一些額外瞎雞巴的操作
就像是這個上杠桿做短線交易啊
不管是做多做空啊
就是在一個瘋狂牛市到來的時候
不管你持有是比特幣
以太幣還是艾達幣
或者其他的項目呢
你要做的事情呢
就是盡好你的本分
hold鬥就好了
那我常常跟大家說
在這個瘋狂牛市要賺到最多錢的人呢
是不需要有最高的IQ哦
你只要持有一個長期持有的態度
然後不要去做過多的操作
不要去做過多的猜測呢
在牛市頂端接近頂端的時候呢
你就會擁有相當好的收益哦
但是如果你在這邊猜說這個哎
愛達幣昨天漲到65勝吶
如果我可以在65勝賣
然後現在再在57勝里面接回來的話呢
我就可以躲過這次20PRO這種回調啊
那你持有這樣的心態的話呢
就是非常非常危險的哦
愛達比很有可能在明天開盤的時候
再次拉到65C甚至更高的地方哦
所以大家就一定要千萬記得這一點啊
在牛市當中呢
不要做太多無謂的操作
長期的持有你的幣
那在熊市當中
長期DC累積的這些倉位呢
你就穩穩的拿著
那等到真正相對程度風險高的時候
就是真正暴漲到一個
這個可能是牛市頂端的時候呢
到時候我會再跟大家分享這個
我高位套利的策略哦
所以在這種瘋狂牛市開
啟的時刻呢
這個我給大家最簡單一個建議呢
就真的不要想很多比dump and make money
就是當一個愚蠢的人
然後就可以這個爽爽的賺到錢了
OK那我們開始看需要什麽
第一個需要跟大家聊的是這個愛打幣
昨天呢是pump了30個percent吶
原因就是因為呢
Cardinal創辦人Charles Hastingson呢
這個有這個留言指出呢
他有可能會加入川普的個
關於加密貨幣的這個法規的團隊啊
那因為這件事情
愛達幣在最近幾天呢
就翻了100個PERCENT嘛
就是直接翻倍了
但是對於這個新聞呢
我認為呢
只是這個價錢在帶動故事而已哦
那關於這點
我在過去幾個月里面呢
就跟大家提醒過很多次哦
這個市場呢
永遠都是由這個價錢去帶動故事
而不是由故事帶動價錢哦
那這個怎麽說呢
就像前幾周以前呢
有這個big OS的這個消息啊
就是比特幣跟卡達諾建了一個跨鏈橋
可以使用卡達諾
在比特幣上面建築智能合約
這件事情呢
這就是一個非常非常bullish
看牛的消息
可以說是最近幾年以來
這個卡塔諾生態上最好的一個消息啊
但是當時呢是沒有反映在b加上的
因此導致沒有人在討論
bigcoin OS的這件事情啊
然後在過去一年里面呢
這個卡塔諾價錢這個低迷不振
這個一蹶不振
但是事實上呢
在基本面上面
卡塔諾是有很多創新的東西
然後基本面也是持續的在增強
但是呢只要價錢
沒有反映出來的就不會有故事哦
那今天這個卡當諾4天漲了100 PERCENT呢
就有越來越多故事開始去解釋說
為什麽卡當諾可能會漲哦
那大家就把那理由指向於
Charles Hustinson
可能會加入川普的
關於加密貨幣制定法規的團隊
這件事情上
但是我個人認為呢
這就是很明顯的一個例子
就是由這個價錢去帶動故事哦
因為我不相信
是因為這個故事才造成艾達幣暴漲
那造成艾達幣暴漲的原因呢
就是因為艾達幣基本面本來就強
現在大環境允許的情況下呢
這個愛達幣暴漲是遲早會發生的事情
並不是有這個故事帶動的
那往下看到下一個新聞啊
Charles Costner這麽表示說啊
他會這個
很願意加入這個川普
色利加密貨幣法規的團隊啊
那並且他說呢
we have to do this and we have to get it done
就是
我們必須要現在就把這件事情完成了
那往下可以看到
更多關於這個他直播里面的一些內容
啊他表示說呢
這個有很大概率
他會加入這個
川普關於加密貨幣設立法規的團隊
哦那最後呢
我認為比較關鍵一個地方呢是他說啊
none of us sign up to have companies like black rock
dictate to the United States
what Crypto policy should be
據說呢我們一開始加入
加密貨幣的這個世界里面呢
並不是要交由貝萊德去這個決定
說加密貨幣未來該怎麽走
加密貨幣的法規該怎麽走
所以在這邊呢
Charles
Huskinson是有點這個跟貝萊德杠上了
他表示說呢
這個加密貨幣的法規呢
應該交由一些在加密貨幣里面的
一些OG去這個一起設立
而不是靠著貝萊德這樣子
一個中心化的銀行去
這個決定所有的事情
哦那另外一件事情呢
就是昨天整個這個訊里面呢
Charles Huskinson其實講了很多東西
是關於其他l one主鏈的
那其中包含了Avalanche
其中包含了索拉娜
那這些東西呢
大部分的人呢
都會認為是cardinal的競爭者啊
甚至是以太坊的競爭者吧
但是Charles Henson
他就沒有把索拉娜跟Avalanche
當成他的對手哦
因為他認為呢
這個他做的很多事情
都是要讓所有的l one主列呢
可以往一個更好的方向去發展吧
這也是為什麽我自己這麽支持Cartano
還有這麽喜歡Charles Huskinson
一個很大的原因哦
就是往往在加密貨幣的這些項目方呢
他們都只想著這個怎麽樣做
可以對於自己的項目是最好的
但是Charles Huskinson
它在過去
不管是在國會上這個面談的時候啊
他講的事情
跟他講話的這個方向呢
都是幫助整個加密貨幣
而不是只是幫助Cardano
他甚至在國會的這個訪談上呢
沒有提到半次Cardano
那在這一次這個Livestream呢
它也很明顯的
是在幫整個加密貨幣做事情
而不是透過這個機會呢
想要把這個Cardano愛達比的壁價
炒到一個更高的位置哦
那這也是我非常
非常欣賞他做事的一個態度啦
那這同時呢
也是IOHK
還有Cardano foundation
他們一向過往的做事態度哦
下一句話剛聊的是比特幣在燒草時候
突破8萬美元一顆啊
那這個報道作者就認為說呢
這個8萬美元一顆的比特幣呢
才是真正的歷史新高
那這個怎麽說呢
就是因為在過去幾年
通貨膨脹問題是很嚴重對吧
那這個上次的牛市頂端呢
是漲到69,000
但是他認為呢
這一次比特幣漲到8萬左右呢
才是真正的創出歷史新高
如果今天
你要把這個通貨膨脹問題
算進去的話呢
或許現在的8萬塊一顆比特幣呢
就等於當時6萬九的比特幣哦
那這個時間點呢
就完全的對上了
因為在上一輪牛市開始
這個瘋狂牛市開始暴漲的時候呢
也是在這個減半年的第四季度哦
那如果現在你把它想象成
這個8萬多的比特幣
就是當時的6萬九的比特幣的話呢
那這個接下來的走勢呢
就是非常
非常值得讓大家期待的一件事情哦
那往下可以看到呢
在過往幾個循環里面呢
在這個總統大選之後
2016年總統大選之後呢
接下來的54天呢
是漲得非常非常猛啊
直接從700多塊漲到1,000多塊
那在2020年的總統大選之後呢
這個比特幣也是從1萬四千多塊
一路拉到了3萬多塊啊
那在今年2024年的總統大選之後
接下來的60天
這個比特幣的走勢會怎麽走呢
我們有沒有辦法在今年年底前
達到10萬美元一顆的比特幣呢
就是非常值得大家關注的一個事情哦
下一期我要跟大家聊的是
貝萊德的比特幣現貨ETF啊
目前持有的這個倉位呢
已經超過他們黃金ETF的倉位哦
那這件事情呢
是非常非常非常boys的一個消息啊
那這個怎麽說呢
就是貝萊德
他們也有這個黃金的ETF嘛
那他們黃金的ETF呢
是在2005年被推醒出來的
你也可以說到現在為止
將近20年的時間了
那比特幣現貨ETF
是什麽時候被推行出來呢
是今年年初的時候
所以到現在
大概是10個月左右的時間吧
就是不到11個月的時間哦
那在這個周四的時候啊
埃北的這個總資產
已經達到了33.2個b鏈
已經超過了他們黃金ETF的32B鏈呢
所以在這邊可以看到這個
大家可以稍微思考一下
這件事情有多麽bullish嗎
就是黃金的ETF花了將近20年
達到了32B鏈的市值
但是貝萊德的比特幣現貨ETF呢
在不到一年的時間
在十個多月的時間呢
已經超過黃金ETF
這個19年的這個市值了
所以這是非常非常可觀的一件事情
那這件事情
我相信會在接下來比特幣大牛市呢
會逐漸的被放大啊
所以現在在這種這個
不管是消息面也好
或者是大環境面也好
都是給比特幣一個瘋狂暴漲的環境哦
所以在這樣的一個環境下呢
如果你還要再考慮說
你要什麽時候買比特幣
你還要等他回調再買
或者是在比特幣上做一些
這個無謂的操作的話呢
那或許你就會在這
一輪大牛市到來的時刻呢
會損失掉非常非常多的這個價值哦
下一個需要帶大家看的是liquidation chart
就在昨天交易市場爆倉的圖啊
那我們一開始先來看一下Ada吧
因為Ada是昨天
這個最猛的一個幣之一啊
那在這邊也看到了
大量的座多倉位跟座空倉位
都被爆倉了
在過去的24小時里面呢
就有877萬的座空倉位被爆倉了
同時有763萬的
這個座多倉位也被爆倉了
所以基本上呢
就是一個多多空雙爆吧
這也是為什麽我就告訴大家
這個永遠不要做上杠桿的交易啊
因為今天你在上杠桿做交易的時候
當你爆倉的時候呢
這筆錢你就再也沒有辦法拿回來了
那如果我們看到這個所有的幣好了
索爾幣呢
在過去幾天的爆倉量
是非常非常的驚人哦
從五天前總爆倉量來到了6億美金
然後在這幾天呢
加起來呢
呃已經超過了15億美金的爆倉量了
所以如果今天你喜歡做上杠桿的交易
然後你就會成為這個
多空雙爆的其中一個受害者
所以在這邊再次提醒大家
這個在交易市場當中
你要做短線交易沒有任何問題哦
但是真的不要去上杠桿做交易啊
因為上杠桿做交易
當你爆倉的那一刻呢
你的錢就再也拿不回來了
下期要跟大家聊的是馬斯克
今天稍早的時候啊
聊到說想要把這個美聯儲給抽離啊
就是不再需要美聯儲這個單位了
原因什麽
就是美國自從1913年擁有美聯儲之後啊
這個美金已經失去96% percent的價值了
那美聯儲的目的呢
就是要維護美金的利益
維護美國的利益嘛
但是以目前這個數據來看呢
這個好像沒有做到這件事情啊
在這個過去的一百多年里面
的時間里面呢
美金已經損失掉96% percent的價值哦
在昨天呢
馬斯克就表示說呢
他希望可以把這個federal Reserve bank
給直接取消掉
透過其他的方式
去管理這個美國的國庫哦
那它這邊使用的原文呢
是這個call for greater executive oversight
over monetary policy and abolishing the central bank
就他想要把這個中央銀行
給直接取消掉
然後透過這個比較中心化控制呢
去強力的監管
這個美國的這個財經政策啊
那對於這個說法呢
我自己是蠻同意他的
因為美國最近50年的這個國債問題呢
已經越來越嚴重
已經到了一個
這個一發不可收拾的地步啊
那如果沒有人出來
解決這個問題的話呢
這個問題只會在接下來的未來里面呢
更加的嚴重哦
那關於美國國債的問題呢
在過去影片當中
我也跟大家聊到很多次哦
現在美國國債呢
已經將近要到達36個trillion了
真的是非常非常嚇人哦
那希望這個馬斯克
可以幫助川普的這個團隊呢
去對於美國這個嚴重支出問題
這個問題呢
可以得到一個有效的解決哦
那聊到馬斯克
我們就一定要聊到dogequin啊
那dogequin狗狗幣呢
在這一周啊也漲了62 percent哦
那這個如果使用2020年當時的這
個走勢來看呢
狗狗幣很有可能會在接下來的不久
這個爆發啊
那在這邊就可以看到了
狗狗幣在這邊
是有沒有一個很明顯的突破啊
那這個突破之後呢
會不會在這個不久將來
我們將第一次看到
一塊美金一顆的狗狗幣呢
因為在上輪這個牛市到來的時候
大家都說
這狗狗幣一定會漲到這個一塊美金啊
那最後是漲到70線左右呢
就開始回落了
那這一次這個再次突破之後
狗狗幣有沒有辦法再創新高呢
就是非常值得大家關注的一件事情哦
今天做的訊號幹擾是
貝爾德的以太幣現貨ETF法
在周五的時候呢
也迎來了最近幾個月最大的一個流入
哦那這個流入的總金額呢
是到達了這個60.3米鏈
就是6,000萬美金多一點點吶
這個是以太幣纖維貼
自從94天前被開啟之後
最大的一個流入量啊
那這也導致以太幣價錢
在周末的時候呢
是一度突破了3,200塊一顆啊
那我在上周五的影片的這個標題
才說是以太幣海嘯
最後呢
在周末的時候這個以太幣的海嘯沒來
但是愛達幣的海嘯卻來了
但是我真的相信啊
如果真正要山寨幣好的話
就是這個愛達幣
走出獨立行情的幾率呢
在這個以太幣不好的情況下呢
是非常非常低的
所以如果你今天你喜歡愛達幣
或者你喜歡Solana
或者你喜歡Avalanche的話呢
你還是會希望以太幣好
今天其他三寨幣
如果想迎來可維系的暴漲的話呢
那就必須先經歷過
以太幣的索納密就是以太幣的海嘯
那我們大家期待的東西
就是以太幣海嘯到來時刻呢
以太幣會把這個流通性呢
都從山寨幣上抽走
那一旦這件事情發生之後呢
下一個輪到的就是其他的山寨幣了
對於以太幣呢
我自己還是非常非常充滿信心了
那這周呢
我會在挑時間專門做
一起來聊一些以太幣的走勢
跟以太幣可能發生的事情吧
那這期我就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我明天見啦拜拜
the paint corn is the king the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight